---
layout: page
title:  "Eine Reise durch Karnataka, Indien"
category: Travels

header:
    image_fullwidth: "../../images/belur.jpg"
---

Karnataka ist einer der Südlichen Länder von Indien. Die Haptstadt ist Bengaluru. Obwohl Bengaluru ist sehr berühmt fur ihre IT Industry, die einzigartige Sehenswurdigkeiten in der Umgebung sind nicht wie bekannt als z.B Taj Mahal. Trotzdem sind die Sehenswürdigkeiten sehr großartig. Bengaluru ist wegen einen Internationalen Flughafen sehr einfach erreichbar. Von dem Flughafen kann man mit dem Taxi oder Bus die Stadt gelangen. 

# Was kann man in Bengaluru machen?

**1. In den grunen Lunge spazierengehen:**

Nicht so böse als New Delhi oder Mumbai, aber Bengaluru ist laut und hat viele Menschen. Glücklich hat Bengaluru viele Parks wo man die tagliche sorgen vergessen kann. Lalbagh ist die berümsteste. Ein Deutscher botaniker, Gustav Krumbigal hat der Park vor 200 Jahre geplannt. Es umfasst eine große und ein paar kleinere Teichen, und hat viele schöne Baumen. Die Bäume kommen aus vershiedene Länder und haben Namenschild. Man kann hier viele Vögel beobachten z.B Adler, Milan, Buntstorch, Eisvogel, Kormoranten, Eule, Parakeet, Koyel und Teichrallen. Und bestimmt begegent man Tiere wie Affen, Eichhornchen, Bienenstöcke und in Monsoons auch harmlöse Wasserschlangen. Nicht so weit von Lalbagh ist Bugel Rock. Der Park ist kleiner als Lalbagh aber dichter mit verschiedenen Pflanzen. In den Bäume hangen vielen grossen Fledermäuser, die man auch vom sehr nahe sehen kann. Am abends ist der Himmel voll mit die Fledermäuser - ein besondere Sicht. Der großeste Park heißt Cubbon Park. Hier kann man nicht nur die Natur erfahren, sondren auch interssante gruppen treffen, z.B Leseclub, Yoga Club und so weiter. 

**2. In die alten teile bummeln:**

Bengaluru ist Kosmopolitan. Aber es sind alte Veirtel noch. Basavangudi hat viele alte Wohnungen, ein Stiertempel aus 16th Jahrhundert auf einer Hügel, ein Höhlentempel aus 15th Jahrhunderte, eine alte Markt wovon man frisches Obst, Gemüse, Blumen, Essen, religiöse Dinge und viel mehr kaufen kann. Chickkapete und die Martke seine Umgebung sind bekkant für spezifische Produkte vie Sarees, Armreifen, Bücher und so weiter. Malleshwara und Jayanagara sind auch alte Viertel, mit alter wohnungen und traditionaeller Märkte. 

**3. Kunst erfahren:**

National Gallery of Modern Art hat schöne Kunst von sehr berühmte Indische Kunstlern wie Raja Ravi Verma, Jaimini Roy, in ein großes altes Gebaüde. Der Garten hat viele abstrkte Skulpturen. Die wechselnde Sonderausstellungen sind auch sehr interessant. Es gibt auch ein kleines Cafe, wo man Snacks essen kann. Museum of Art and Photogrpahy ist auch ein gutes Kunstmuseum. Es stellt zeitgenössische Kunst aus. Man muss bestimmt die Terrasse besuchen, nicht nur für die Skulpturen sondern auch für eine Aussicht über Bengaluru. Karnataka Chitrakala Parishath ist eigentlich eine Kunstschule. Sie hat immer eine Kunstaustellung und fast alle zwei wochen ein Kunstmarkt. Kunstlern kommen aus all Länder in Indien und verkaufen ihre Kunst. Viele Kunstlern gehört zu Tribal gemeinschaften. Die Kunst ist wirklich sehr gut - mit sehr vershiedenen Stil, Traditionen, Materialen, und Thema. 
   
**4. Classiche Musik und Tanz genießen:** 

Es gibt zwei hauptkategorien von Indische classische Musik - Karnatic und Hinudstani. Karnatic ursprungt aus dem Süd und Hindustani aus dem Nord Indien. Das Indian Music Experience Museum in Bengaluru gibt eine gute Überblick über Indische Musik. Man kann auch traditionalle Instrument hören, die Stil vergleichen, konzerte von berühmte Musikern hören, und auch ein paar Instrumente speilen. 

Es gibt vershiedene Tanzarten in Indien. Aus Sudindien kommen die classische Tanzformen Bharatanatyan, Kuchipudi, Mohiniyattam und mehr. Es gibt auch Folktanzen. Yakshagaana is sehr berühmt in Karnataka. Traditionalle führten diese Tanz Gruppen die ganze Nacht in Dorfen auf. Die Folktanzen erzählen Geshichten aus Indische Mythologie. 

Viele Konzerte finden in Bengaluru statt. Indian Institute for World Culture in Basavanagudi, Chowdiah Memorial Hall und Seva Sadana in Malleshwara, Gayana Samaja, und viel mehr haben regelemaßige Konzerte für wenige Eintrittkosten. Hier kann man auf die Konzerten suchen: https://www.facebook.com/groups/773330369422165/ 
5. Leckere Südindische greichte Essen
